(Episodio 18) Mañana es el funeral de Kaylee.
Como su padre,
tienes la responsabilidad de estar allí.
Incluso si no quieres,
deberías verla
una última vez.
joana,
Te lo advierto,
No cuestiones más mis resultados.
Tumba de la amada hija Kaylee
kalee,
Lo siento mucho.
No te cuidé bien.
Que niño tan dulce
ido tan joven.
¿Por qué no vino Antonio?
He oído que está en el hospital con otra mujer.
Esa mujer es su amiga.
mamá,
¿Papá me va a abandonar?
no quise decir
para arruinar el pastel.
Lo entiendo ahora.
Ya le he confiado a un abogado
para gestionar el divorcio.
Si todavía se niega a firmar,
yo iniciaré
procedimientos legales después del funeral.
ese bastardo
No deberíamos dejarlo escapar tan fácilmente.
Él es quien mató a Kaylee.
Señora,
deja de decir
algo así.
Fue Joanna quien causó la muerte de Kaylee.
y no tiene nada que ver con Anthony.